O Centro de Informática (CIn) é a unidade acadêmica responsável pelos cursos de graduação em ciência da computação, engenharia da computação e sistemas de informação, além dos cursos de pós-graduação em ciência da computação na Universidade Federal de Pernambuco[1]. O CIn é um dos sete centros de pesquisa em computação no Brasil classificados com nota máxima pela CAPES[2].

Em 1974 foi criado o Departamento de Estatística e Informática, oferecendo bacharelado e pós-graduação em ciência da computação. Em 1983, separou-se de estatística, na forma do Departamento de Informática do Centro de Ciências Exatas e da Natureza, até receber o nível de centro acadêmico em 1999[1].

O CIn teve papel fundamental na fundação do Porto Digital no Recife, tanto por ser a principal instituição de ensino na área de computação na cidade, quanto por ter sido o local de origem de alguns de seus fundadores[3].

Além de contar com uma unidade do Porto Digital[4], o CIn possui diversas parcerias com a iniciativa privada[5], com destaque para Fiat Chrysler Automobiles[6], Motorola[7] e Samsung[8].